সবাই দয়া করে নিজের জীবনের
সবচেয়ে বড় লক্ষ্যের কথা চিন্তা করুন।
সত্যিই সত্যিই- আপনি কিছুটা সময় নিতে পারেন। আপনাকে এটা অনুভব করতে হবে বোঝার জন্য।
কিছুটা সময় নিন এবং আপনার ব্যক্তিগত সবচেয়ে বড় লক্ষ্যের কথা চিন্তা করুন, ঠিক আছে?
কল্পনা করুন আপনি এখনই সিদ্ধান্ত নিয়েছেন
যে আপনি তা করে ফেলবেন।
ভাবুন আপনি কেবলমাত্র পরিচিত হয়েছেন এরকম কাউকে তা বলে দিচ্ছেন।
কল্পনা করুন তারা আপনাকে অভিনন্দিত করছে
এবং তাদের কাছে আপনার অবস্থান কতটা উপরে।
এটা ভাবতে ও বলতে অবশ্যই ভালো লাগে তাই না?
আপনি কি নিজেকে লক্ষ্যের আরও এক ধাপ কাছে মনে করছেন না?
মনে হচ্ছে না তা ইতিমধ্যে আপনার অস্তিত্বের একটি অংশ হয়ে উঠেছে?
আসলে, দুঃসংবাদ- আপনার আসলে মুখ বন্ধ রাখা উচিত ছিল।